Möte 14/11

Jaimen, var inte med på föreläsningen eller mötet. Har skickat meddelande på ITs learning om discordkanalen och om mötet imorgon.

##

Praktisk info:
Vedad kommer åka iväg till Bosnien, tillbaka på torsdag,
Vedad jobbad oftast 8-16 på vardagar, men finns med på slack/discord under tiden.  Har helst möten helst efter 16.00.
Abdul, jobbar efter 15.00-23.00. Börjar nästa vecka 19:e.
Arash & Pontus finns tillgängliga 24/7 och helger, Fabricio 24/7 men ej helger.

##

Vi tittade igenom varandras kod för att avgöra vems kod vi skulle använda.
Vi bestämde att vi använder Richards kod och gör fin putsningar i slutet om vi har tid.
Fabrico är git master och repot ligger på hans konto. https://github.com/MrFabri/grupp1

Nästa möte är ca 16 idag (måndag) efter det möte kl. 09.00 imorgon (tisdag 15/11), vid möten ska vi föra antekningar live i discord så att de som inte har möjlighet att medverka helatiden kan ge input och se vad som händer. 

Möten Tisdagar och Fredagar, exakt tid bestäms längre fram.

##


API ? 
GITHUB ? 
Vi behöver allas github användarnman för att ge access till vårt grupp-repo.

Vi bryter ner projektet i olika delar. 

