Möte 14/11

Jaimen, var inte med på föreläsningen eller mötet. Har skickat meddelande på ITs learning om discordkanalen och om mötet imorgon.

##

Praktisk info:
Vedad kommer åka iväg till Bosnien, tillbaka på torsdag. Han kommer kunna kolla till discord och göra saker sporadiskt.
Vedad jobbad oftast 8-16 på vardagar, men finns med på slack/discord under tiden.  Har helst möten helst efter 16.00.
Abdul, jobbar efter 15.00-23.00. Börjar nästa vecka 19:e.
Arash & Pontus finns tillgängliga 24/7 och helger, Fabricio 24/7 men ej helger.

##

Vi tittade igenom varandras kod för att avgöra vems kod vi skulle använda.
Vi bestämde att vi använder Richards kod och gör fin putsningar i slutet om vi har tid.
Fabrico är git master och repot ligger på hans konto. https://github.com/MrFabri/grupp1

Nästa möte är ca 16 idag (måndag) efter det möte kl. 09.00 imorgon (tisdag 15/11), vid möten ska vi föra anteckningar live i discord så att de som inte har möjlighet att medverka helatiden kan ge input och se vad som händer. 

Möten Tisdagar och Fredagar, exakt tid bestäms längre fram.

Börja med att koda tillsammans. 
Sen bryta ner projektet i mindre delar och dela upp arbetet.

##

Vi testade Live Share extentionet på VS Code och ändrade lite i strukturen av Richards kod tillsammans. Vi började skriva på readme.md vad som behövs göras.

##

Tills imorgon, ska vi på egen hand gå igenom projektet och bryta ner det i mindre delar. Imorgon ska vi disktuera dessa och ev. börja med HTML semantik och CSS om vi hinner.

##


