## Möte 16/11

Vi diskuterade om hur vi ska dela upp uppgiften. På förslag nu ligger det att vi delar upp den i 3 delar, "Ladda challenge-data från API", "Filtrera challenges" och "Boka challenge", och man arbetar två personer per del.
Vi avvaktar till efterföreläsningen imorgon om uppdelning och vi tar lite egen studietid fram tills efter föreläsningen om API. För det underlättar hur vi ska lösa js-kodningen när vi fått mer information om API't.

Arash, Pontus och Fabricio (även Abdul stundvis) har med Mob-coding session gjort klart html och css för kvarvarande delar.

###